1. Khởi tạo thư mục dự án thành localResponsitory
2. Sử dụng lệnh để đưa các file và sự thay đổi lên khu vực staging area: git add 
-git add: có 1 kiểu dùng, 1 là đẩy theo từng file thì sẽ là git add (tên file ), hai là đây toàn bộ file đã có sự thay đổi hoặc thêm mới 
thì sử dụng git adđ, hoặc giy add -A
3. Lệnh giúp kiểm tra các file đã được đây rlene staging area: git status 
4. Lệnh giúp tạo 1 pheien bản để quản lý các sự thay đổi đã xảy ra:git commit-m "nội dung lời nhắn "
5. Lệnh giúp kết nối remote repo với local repo: git remote add origin (url của remote repo)
6. Lệnh giúp đẩy code từ local repo lên remote repo: 2 trường hợp xảy ra, nếu là lần đầu tiền từ local repo đẩy lên github thì sẽ là 
git push-u origin (tên nhanh: main hoặc master): git push 
7. Lệnh giúp clone (lấy 1 bản sao ) 1 dự án từ trên github về máy tính: git clone (url của remote repo)
8. Lệnh giúp lấy sự thay đổi mới nhất từ remote repo về máy tính: git pull origin (trên nhanahs trên remote repo)
9. file .gitignore giúp hỗ trợ trong việc có 1 số file hoặc thu mục ko mún đẩy lên remote repo


//branch 
10. Lệnh tạo nhánh mới L git branch (tên nhánh mới)
11. Lệnh giúp chuyển nhánh: git checkout (tên nhánh muốn chuyển)
12. Lệnh giúp tạo nhánh mới và chuyển qua nhánh mới : git checkout -b (tên nhánh mới)

13. Nhớ làm bài tập capstone 
13. hahahahhahaahhahahahahahahahh
